Categoria: Web3 de última geração
NFTs / AI / Web 3.0 / Metaverso
Esta categoria desafia os visionários que podem confundir as linhas entre a realidade e o mundo digital. Convidamos você a criar um projeto que combine NFTs, AI e Web 3.0,
ultrapassando os limites do que é possível no ZENIQ Smartchain.

Categoria: DeFi Os Limites
Finanças descentralizadas (DeFi) e DeFi 2.0
As finanças não estão mais confinadas às instituições tradicionais. Esta categoria é para os pioneiros prontos para redefinir as finanças usando o ZENIQ Blockchain. 
Estamos à procura de projetos que irão interromper e inovar no espaço DeFi e DeFi 2.0.

Categoria: Evolução ZENIQ
Novos desenvolvimentos do ecossistema Zeniq e os projetos existentes
O ecossistema ZENIQ é um terreno fértil para a inovação. Seu desafio é explorar esse cenário digital e desenvolver projetos existentes ou criar algo totalmente novo. 
Ajude a moldar o futuro no ZENIQ Smartchain.

Categoria: Inovação de próximo nível
Novos Projetos Avançados e Desenvolvidos (Nível Pro)
Esta categoria é para os veteranos experientes, os especialistas que comem, dormem e respiram blockchain. 
Convidamos você a desenvolver um projeto avançado no ZENIQ Smartchain, mostrando sua habilidade, criatividade e experiência.

Categoria: Integração ZENIQ
Migração/Integração Zeniq Smartchain (Nível Pro)
O verdadeiro teste de um profissional de blockchain está em sua capacidade de integrar e migrar sistemas perfeitamente. 
Nesta categoria, desafiamos você a integrar um projeto existente no ZENIQ Smartchain, demonstrando suas habilidades técnicas no mundo blockchain.

metamask
venue gaze agree couple bacon alarm marriage version badge army rather element